Cabeçalho 1 (Pontos)
- Nome
- Classe
- Nível
- Nome do Jogador
- Raça
- Background
- Experience Points

Pontos de Atributo e seus modificadores
- Score total = Score Base (roll, array ou point buy) + Bônus de Raça/Subraça + Melhorias de nível + Bônus extras
- Modificador = ((atributo - 10) / 2); Arrendodar pra baixo se necessário(Math.Floor)

Inspiração

Valor do Bônus de Proficiencia
- Valor começa em 2, +1 a cada 4 níveis (lv4 = +2, lv5 = +3, lv9 = +4, etc.)

Saving Throws e suas proficiencias
- Afetados pela Classe, SubClasse e Feats

Skills e suas proficiencias
- Afetados pela Classe, SubClasse, Background e Feats

Sentidos
- Status passivo = 10 + modificadores da skill (modificadores de atributos, proficiencia, etc.)
- Quaisquer buffs de sentidos (Darkvision)

Armor Class
- Sem armor -> 10 + modificador de DEX + bônus(Spell, Trait, etc.) + shield
- Com armor -> AC da armadura + shield

Iniciativa:
- 1d20 + modificador de DEX

Defesas
- Resistencias (Metade do dano)
- Vulnerabilidades (Dobro do dano)

Valor do Save de Habilidade de classe
- Para habilidades de classe/subclasse que forçam um save, mas que não são spells

Velocidade
- Afetada pela raça, subraça, equipamento, feats, spells

Hit Point Máximo e Atual
- Lvl.1: HP Máximo = Dado da Classe + modificador de CON
- A cada novo nível: HP Máximo novo = HP Máximo antigo + (rolar o dado da Classe + modificador de CON)
- Guardar cada valor separado

Hit Points Temporários

Hit Dice
- Rolar o dado da Classe uma vez por nível atual

Death saves
- Rolar 1d20 e adicionar qualquer bônus de spells e feats
Resultados do Dado:
- 20 -> Revive com 1 HP
- [10, 19] -> 1 vitória
- [2, 9] -> 1 falha
- 1 -> 2 falhas
- Receber dano -> 1 falha, 2 se for um crítico
O primeiro resultado é o que conta:
- Receber cura -> Revive
- Estabilizado por algúem -> Vc para de morrer (n tem mais que girar), mas permanece inconsciente e acorda em 1d4 horas com 1 de HP. Se receber dano nesse estado deve rolar Death saves denovo
- 3 Sucessos -> Vc para de morrer (n tem mais que girar), mas permanece inconsciente e acorda em 1d4 horas com 1 de HP. Se receber dano nesse estado deve rolar Death saves denovo
- 3 Falhas -> R.I.P. in Pepperoni
- Se o dano recebido, após subtrair seu HP atual, é igual ou maior ao seu HP Máximo, vc morre imediatamente

Proficiencias e Linguagens

Ações
- Pulo alto -> Valor de STR, metade desse valor se o personagem não correr antes do pulo
- Pulo longo -> 3 + Modificador de STR, metade desse valor se o personagem não correr antes do pulo

Ataques com Armas
- Afetados pela classe, subclasse, raça, subraça e equipamento

Features & Traits

Equipamento
- Iniciais são definidos pela Classe, Subclasse e Background

Cabeçalho 2 (Detalhes do Personagem)
- Gênero
- Idade
- Tamanho
- Altura
- Peso
- Alinhamento
- Fé
- Pele
- Olhos
- Cabelo

Aparência do Personagem

Aliados e Organizações

Traços de Personalidade

Ideais

Laços

Pontos Fracos

Backstory do Personagem

Anotações Extras

Cabeçalho 3 (Spells)
- Classe de Spellcaster
- Atributo Principal do Spellcaster
- Valor do Save de Spell

Lista de Spells